Описание: Новые фотоальбомы с возможностью создавать неограниченное количество подпапок и фотографий.Основные возможности данного модуля:1) Можно создавать папки, в которых так же можно создавать папки и загружать фотографии.2) Приватность альбома: доступен всем, друзьям, никому и по паролю. (если фото в закрытой/запороленной папке, юзер не сможет просмотреть)3) Приватность фотографий: всем, друзьям, никому.4) Голосование за фотографию: [+] и [-] + 3 иконки: палец вверх,вниз и рука. Палец вверх - если рейтинг больше 0, вниз - если меньше 0, и просто рука - если 0.5) Можно отвечать юзеру и писать комментарии + оповещение в журнал автору и тому кому отвечаем.6) При удалении папки - удаляется все фотографии/папки с БД и сервера которые находились в папке.7) Можно установить аватар прямо с фотоальбомов.8) Навигация по фотографиям: <<пред. | след.>>9) Возможность редактировать фотографии и папки альбома.10) Удобная навигация внизу по папкам.11) В фотоальбомах выводятся 2 лучшие фотографии по рейтингу.12) Можно просматривать кто проголосовал за фотографию.13) Добавлена возможность поворачивать фотографии на 90-180 градусов.14) Есть ТОП фотографий по рейтингу. Выводятся фотографии которые имеют рейтинг > 015) Пункт новые фотографии, сортировка: сутки, неделя, месяц и за все время.16) При загрузке фотографий, от каждой фотографии не будет приходить отдельное оповещение Будет как на спайсе, например: Юзер [ник] загрузил фотографии: 1.jpg, 2.jpg, 3.jpg. Ценпочка прервется когда вы прочитаете ленту.17) Появилась возможность отмечать друзей на фотографии + оповещение.Изменена навигация, она в центре вместе с фото и теперь отображается в таком ввиде:<<пред. (2 из 15) след.>>Добавлены просмотры. От 1 юзера они не будут накручиваться.Добавлен листинг на JS только для тех кто с веб браузера Наподобие как в социальных сетях.